我們今後開了一個場合
首先我要先歡迎我們今天星期的同仁
因為我是比較多
而且大家有多一時間的總會
所以今年呢我就不一一介紹
我相信大家有在分科的場所
我們會有一個同科老師們的教育互動
到時再請各位同仁們好好的互相認識
我比較不做一一介紹
第二個呢我要感謝大家的協力合作
我們剛完成了一百一十三年度的招生工作
所以現在我們是進步
跟進步的大體組織定好了
所以各位老師你手邊拿到的課表
就是未來這個學習
我們要上課的對象
既然各位在做的你們呢
選擇的當老師
那麼教學就是最根本的一個開始
不管目前你的一工作的一個內容
是專認大理
而且在學生變遷都一樣
他們就是對這次女兒老師
所以這邊我還是要帶各位同仁
我們既然變出這位老師
就要拿出老師該有的專業
當然第一個就是我們本質學人
大家都是專門的大學科技畢業
學技畢業都非常的優秀
那我們都挑戰並不再也說
我們的能力學士有多好
而是要怎麼樣把學生加好跟管好
所以我們一大高中這些年來
都還能夠有一個穩定的發展
其實就是兩組織
早上就要打的是會議學會講過了
第一個組織就是管理
所以把學生管理做好
才可能去推動教學
才可能產出好的跡象
所以這邊就是學會管理跟學生學
就是本校的兩大重點
這裡要讓大家先瞭解一下
既然大家要開始面對學生的
明天上午是導致時間
我們會回答順利用
下午的第五節就開始一切不正常
就請老師們開始投誤教學
不管是事情的背課
學生的一些教導引導
這些都要把老師們在待會兒的
也就會裡面去好好打工事來推動
老師們
那我還是要提一下
因為照生真的不容易
我們上一代前幾天看了一個新國的打工
難不有一所非常傳統
各自幾年的學校
各門遇打差不多老的學校
一般的
以前也是數千人的各般的大學校
學校目前只要不到20個人
當然明天就要挺半的
所以其實他主要的影響力非常深遠
最後跟大家說他全國
還是專業者就是相當大的一個學校
就是看得大家努力
所以我請大家能夠拜託一下
現在長今天選擇了
把孩子送過來遇打
就是希望受到好的教學和好的照顧
這是我們的第一任先任務
之後的總決會開始
就為勞工系續營
展開一一四年度的照生工作
所以到此來上班大家一起來努力
明天上午要是最遠去的一點
我們明天桃園這個學院書
會在比今年再少一千多人
所以我們還是要去越主力
我想這個部分請大家多幫忙
那在開始到位大約之前
我想我要先再次的
強調一下北下一個運動組織
這個比方運動
我先講了
因為大時候大約有分科就不大了
我們跟少數比方運動
是塑造一個校園的流暢分為
所以其實我們會要求學生
要跟老師們問早大
要是基本的禮貌
所以這邊首先我要先請老師的
回應學生的問號
這個是主動跟學生的問號
但我們是關系
各家的學校之後
我們自然在的都方面就很好推動
所以在個人方面請我們
要求學生的問號
有一個學問號
第二點
經過學門運動
再推動
我們自己的大家都比較
能不能都比較忙碌了
以後我們每天上課的時候
還是一樣
我跟你們請這個老師
去教學班長
當科老師你聽教師那一課
班長應該要喊個
勁力
老師們跟老師們
回給你之後做一下
這個動作並不叫做古白
是可以當助下課期間
在休息睡覺的同學習過來
當初在潮到的同學
提下來
當助在其他做其他事業同學
回到上課的這個狀態
怎麼過程
從勁力到這裡
到做下
我相信不用20秒
但是在20秒的時間
卻可以改變
同學們上課的軟件度
跟老師們起動上課的分為
所以我想請大家一起來推動這個事情
恢復
因為前都不是開發起來一樣在做
但是我開因為自己也大家都忙了
我想說的禮貌
並不局限在於說
只需要做學生各別的問找大好
我們等老師
應該都希望我們進來上課
是獲得學生最重要的
學生或專注的
但就手站的一個程序與其動
那我希望大家進來一次
當然有些老師說
就表示要
當初為什麼老婆老師
好像是感覺是要
老實實而外多做的一樣
所以媽媽這是個簡單
而且我相信
這個課要來說是有優點的
有好處的
所以請我們所有的跟老師們
一起來推動這個事情
請大家進去的課
今天是不會出了
今天一直都在推動
他們是更社會化的學生
他們一項美學期
在學老婆推動這樣的事情
作為想法
是一直想要不要管理上課
跟禮貌
作為上課這三個工作
大家還是一起來推動
請大家來共同努力
那接下來我就請
注視報告
先請學歸書開始
喂
像主任各位老師
那老師做面上的資料
非常地多
我想大家放了一個暑假
也很想趕快看一下
這學期的一個排課
這學期的就是書
但是我等一下講的幾點
請老師自行
幾乎一下
就六點
第一點
終身全威
準時上下課
今天的新建老師也非常地多
我想今天利用
這一次的一個
叫誤會議的時間
再跟大家做個宣導
我們的學生
每一節打中後五分鐘
沒有到
就是統況課的對嗎
所以也要麻煩老師
終身想
我們除了學護處也會趕快
盡快的感全身技教室之外
也請說的任快老師
配合終身全威
盡快幾乎到教室
盡挺受課
那終身想起
才能下課
尤其新老師特別留意
尤其是我以剛好
上到第四節
學生會不用說
老師早一點
幫我們下課
我們要去這邊買東西
可以嗎
對
終身全威
你打了下課中
才可以幫學生出來
所以請所有的老師
特別留意一下
這是第一點
第二點
有關於班級經營的部分
班級經營不是只有導師的責任
是所有進到教室裡面去
每一個任課老師
您必須要付起的責任
在你的課堂上課當中
老師絕對不是只有
念課本
寫黑板
教書
你一定還是會去寫
寫一下
走動式的看一看
再談一下
每一位學生的狀況
所有有沒有帶
上課有沒有
主持教作業
有沒有一些
在上課的過程當中
有些違反規定的事實
所以請老師
一定要去留意
一下學生的互動情形
過去
曾經也有學生
明明老師在台上上課
他可能在排下
碰用手機
或者是
拖抽電子煙
也曾經有過
在每一個老師
都
我們同心協力的
多導之下
這個狀況已經改善很多
但是新的學期
我還是要再提老師
重新一次
請所有的任課老師
入班
要幫我們做走動式的群察
有而且學生得一個上課的狀況
那也許
打了下課中
可能你還留在班上
這個學生對話
或者是處理一些事情
要是班上
有一些學生
也因為已經下課了
老師也說下課了
可能有一些可能
增長
或甚至是
衝突
老師寧之心
也請立課
直接來去自止
或者是通知
導師或學術出這邊
我們來做一個處理
這是第二點
我關於班吉經營
第三點
校園安全
是全體
教授頭人
要共同守護的
所以我關於
校園安全的部分
我們要增加敏感度
我們在這種場合
都有提到
我們的校外人
是不可以進入教學區
校外人
是當然包含
已經畢業的校友
他們就叫做
校外人士
有時候他可能
回來我要找老師
然後發現這姊老師
好像在上課
那我就衝到
老師上課的教師
門口等他
甚至
跑進去教師裡面
這個都是
不被允許的
好
校外人士是
不能進入教學區
影響到老師審客
同時也有
可能讓班上的
不認識他的其他的
在校的學生感到恐懼
所以這邊
也請所有的老師來寫字
你在上課的過程中
除了你點名版